Repository: hawesome512/edsForIOS
Catalog: eds/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Workorder
zh_hans: 工单
zh_hant: 工單

source: Alarm
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# energy
source: EP
zh_hans: 用电
zh_hant: 用電

# mine
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 短信

source: Mail
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

source: Wechat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

source: New
zh_hans: 新
zh_hant: 新

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# cancel_alert
source: Not Saved!
zh_hans: 尚未保存！
zh_hant: 尚未保存

# large_image
source: Full Image
zh_hans: 查看原图

source: Sort
zh_hans: 排序

# superAdmin
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# systemAdmin
source: sys-admin
zh_hans: 系统管理员
zh_hant: 系統管理員

# phoneAdmin
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# phoneOperator
source: operator
zh_hans: 操作员
zh_hant: 操作員

# phoneObserver
source: observer
zh_hans: 观察员
zh_hant: 觀察員

# qrcodeObserver
source: guest
zh_hans: 访客
zh_hant: 訪客

# accountMember
source: Memberships
zh_hans: 管理组成员
zh_hant: 管理組成員

# accountQRCode
source: Guest's QR Code
zh_hans: 临时访客码
zh_hant: 臨時訪客碼

source: About EDS
zh_hans: 关于EDS
zh_hant: 關於EDS

# helpEDS
source: Help
zh_hans: 使用教程
zh_hant: 使用教程

# feedbackEDS
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶反饋

source: EXIT EDS
zh_hans: 退出EDS
zh_hant: 退出EDS

# email
source: Mail
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# userlevel
source: Level
zh_hans: 权限等级
zh_hant: 權限等級

# profile
source: Profile Photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Add Account
zh_hans: 新增成员
zh_hant: 新增成員

# withoutAction
source: No record
zh_hans: 尚无用户记录
zh_hant: 尚無用戶記錄

source: Transfer
zh_hans: 转让

# transferAccount
source: Transfer
zh_hans: 转让管理员
zh_hant: 轉讓管理員

# transferAccountAlert
source: After transfered admin level to others,you will become an operator and can't manege membership any more!
zh_hans: 转让管理员后，你将降级为操作员，不能再管理其他组成员！
zh_hant: 轉讓管理員後，你將降級為操作員，不能再管理其他組成員！

# addAccountLimit
source: At most %d members allowed，please delete others or apply to EDS Service for more amount!
zh_hans: 管理组最多允许%d个用户，请先删減现有用户,或向EDS服务申请扩容！
zh_hant: 管理組最多允許%d個用戶，請先刪減現有用戶，或向EDS服務申請擴容！

# imcomplete
source: Please complete necessary infos!
zh_hans: 请完善必要的信息！
zh_hant: 請完善必要的信息

# QRCodeHelp
source: Dynamic guest's QR Code is valid before %@,screenshot isn't allowed!
zh_hans: 此二维码动态生成，在%@前有效，截屏无效。
zh_hant: 此二維碼動態生成，在%d前有效，截屏無效。

# aboutCompany
source: No.92,94,96, Sunban South Road,Jimei,Xiamen,361021,Fujian,P.R. China TEL：0592-6100660 FAX：0592-6100661 XSEEC %d © All rights reserved.
zh_hans: 福建省厦门市集美区孙坂南路92、94、96号 TEL：0592-6100660 FAX：0592-6100661 士林电机厂股份有限公司 %d © All rights reserved.
zh_hant: 福建省廈門市集美區孫坂南路92、94、96號 TEL：0592-6100660 FAX：0592-6100661 士林電機廠股份有限公司 %d © All rights reserved.

# aboutDescription
source: EDS,an innovative cloud platform,privides a new solution for medium and low voltage distribution.ECONOMY,CONVENIENT,COMPATIBLE,FLEXIBLE,EDS can make your distribution system smarter、safer and more convenient.
zh_hans: EDS创新型云管理平台，提供中低压配电领域全新电力监控解决方案，具有低成本、易部署、高兼容、灵活扩容等优势，实现电气系统智能、便捷、安全地运行。
zh_hant: EDS創新型雲管理平台，提供中低壓配電領域全新電力監控解決方案，具有低成本、易部署、高兼容、靈活擴容等優勢，實現電氣系統智能、便捷、安全地運行。

# aboutMore
source: Learn More About EDS👉
zh_hans: 了解更多EDS功能👉
zh_hant: 了解更多EDS功能👉

source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# accountData
source: Data Info
zh_hans: 用户数据声明

source: Data Valid
zh_hans: 数据有效期

source: System Limit
zh_hans: 平台资源

source: Account Info
zh_hans: 用户资料

source: Account Action
zh_hans: 操作记录

source: Property Level
zh_hans: 资产层级

# propertyInfo
source: Per Property's Info Limit
zh_hans: 单台设备资料

# workorderImage
source: Per Workorder's Image Limit
zh_hans: 单条工单可上传图片

source: Energy Level
zh_hans: 用电分析层级

# energyLevelLimit
source: Per Energy's Branch Limit
zh_hans: 用电分析单层支路

# validLong
source: Unlimited
zh_hans: 不限

# valid3Year
source: 3 Year
zh_hans: 3年

# validYear
source: 1 Year
zh_hans: 1年

# validMonth
source: 1 Month
zh_hans: 1月

# home_energy
source: Energy
zh_hans: 用电
zh_hant: 用電

# home_current
source: Current
zh_hans: 本月用电
zh_hant: 本月用電

# home_last
source: Last
zh_hans: 上月同期
zh_hant: 上月同期

# home_ratio
source: Ratio
zh_hans: 环比
zh_hant: 環比

# home_percent
source: Indicator
zh_hans: 本月用电指标
zh_hant: 本月用電指標

# home_workorder
source: My Workorder
zh_hans: 我的工单
zh_hant: 我的工單

# home_none
source: No task
zh_hans: 无任务
zh_hant: 無任務

# home_none_alarm
source: No alarm
zh_hans: 无报警
zh_hant: 無報警

# home_notice_title
source: Notice
zh_hans: 公告栏
zh_hant: 公告欄

# home_notice_none
source: No notice
zh_hans: 无公告
zh_hant: 無公告

# home_notice_new
source: Announce
zh_hans: 发布新公告
zh_hant: 發布新公告

# home_notice_message
source: Content
zh_hans: 公告内容
zh_hant: 公告內容

# home_notice_time
source: Overdue
zh_hans: 过期时间
zh_hant: 過期時間

# home_notice_confirm
source: Publish
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# home_notice_imcomplete
source: Please complete necessary infos!
zh_hans: 请完善必要的公告信息！
zh_hant: 請完善必要的公告信息

# home_banner
source: Cover
zh_hans: 封面
zh_hant: 圖片

# home_title
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 標題

# home_location
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# home_invalidQRCode
source: Invalid EDS's QR Code
zh_hans: 不是有效的EDS二维码！
zh_hant: 不是有效的EDS二維碼

# energy_addition
source: Add Branch
zh_hans: 新增支路
zh_hant: 新增支路

# energy_title
source: Electric Analysis
zh_hans: 用电分析
zh_hant: 用電分析

# energy_day
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# energy_month
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# energy_year
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# energy_current
source: Current
zh_hans: 本期用电
zh_hant: 本期用電

# energy_last
source: Last
zh_hans: 环比同期
zh_hant: 環比同期

# energy_percent
source: Indicator
zh_hans: 本期用电指标
zh_hant: 本期用電指標

# energy_time
source: Time Range
zh_hans: 用电时段占比
zh_hant: 用電時段佔比

# energy_valley
source: Valley
zh_hans: 低谷
zh_hant: 低谷

# energy_peak
source: Peak
zh_hans: 高峰
zh_hant: 高峰

# energy_branch
source: Branch Percentage(%)
zh_hans: 支路用电占比(%)
zh_hant: 支路用電佔比(%)

# energy_time_alert
source: Analysis,based on time range ,only used in Mainland China and disabled in YEAR mode.
zh_hans: 仅供参考，限于中国大陆地区，EDS使用单一电价预估费用： ●低谷(00:00-07:00,23:00-24:00): ¥0.4/kW.h ●平段(07:00-08:00,11:00-18:00): ¥0.8/kW.h ●高峰(08:00-11:00,18:00-23:00): ¥1.2/kW.h 注1：各地峰谷电价、时段政策不同，且未考虑大工业供电二部制电价、功率因素调整等，具体请咨询当地电业局。 注2:年模式无法分析用电时段占比。
zh_hant: 僅供參考，限於中國大陸地區，EDS使用單一電價預估費用： ●低谷(00:00-07:00,23:00-24:00): ¥0.4/kW.h ●平段(07:00-08:00,11:00-18:00): ¥0.8/kW.h ●高峰(08:00-11:00,18:00-23:00): ¥1.2/kW.h 注1：各地峰谷電價、時段政策不同，且未考慮大工業供電二部制電價、功率因素調整等，具體請諮詢當地電業局。 注2:年模式無法分析用電時段佔比。

# energy_branch_alert
source: Click bar chart below to get more infomation about branch's electric analysis.You can change in [Config]
zh_hans: 点击下方柱状图了解支路详细用电信息。
zh_hant: 點擊下方柱狀圖了解支路詳細用電信息。

# energy_edit
source: Config
zh_hans: 编辑支路
zh_hant: 編輯支路

# energy_limit
source: At most %d branches allowed，please delete others in this level!
zh_hans: 最多可添加%d条支路，请先删减本层其他支路！
zh_hant: 最多可添加%d條支路，請先刪減本層其他支路！

# energy_save
source: Saved,edited branches take effect after logged in again!
zh_hans: 已保存，编辑的用电支路需要重新登录后才能生效！
zh_hant: 已保存，編輯的用電支路需要重新登錄後才能生效！

# trend_title
source: Trend
zh_hans: 运行趋势
zh_hant: 運行趨勢

# trend_evaluation
source: Evaluation
zh_hans: 运行评估
zh_hant: 運行評估

# trend_max
source: Max
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# trend_min
source: Min
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# trend_avg
source: Avg
zh_hans: 平均值
zh_hant: 平均值

# trend_stable
source: stable
zh_hans: 波动
zh_hant: 波動

# trend_communication
source: comm
zh_hans: 通信
zh_hant: 通信

# trend_overflow
source: overflow
zh_hans: 超值
zh_hant: 超值

# trend_excellent
source: GOOD
zh_hans: 优
zh_hant: 優

# trend_general
source: NORM
zh_hans: 良
zh_hant: 良

# trend_bad
source: BAD
zh_hans: 差
zh_hant: 差

# trend_time_alert
source: Invalid time range %@ %@
zh_hans: 无效的时间范围 %@ %@
zh_hant: 無效的時間範圍 %@ %@

source: Add Room
zh_hans: 新增配电房
zh_hant: 新增配電房

# add_info
source: Add Device's Info
zh_hans: 新增设备资料
zh_hant: 新增設備資料

# info_limit
source: At most %d infos allowed，please delete others!
zh_hans: 最多可添加%d条资料，请先删减！
zh_hant: 最多可添加%d條資料，請先刪減！

source: Info
zh_hans: 设备资料
zh_hant: 設備資料

# title
source: Item
zh_hans: 资料名称
zh_hant: 資料名稱

source: Value
zh_hans: 设定值
zh_hant: 設定值

# unit
source: Unit(optional)
zh_hans: 单位(选填)
zh_hant: 單位(選填)

# room_addition
source: Room's Name
zh_hans: 请输入新增配电房名称
zh_hant: 請輸入新增配電房名稱

# box_addition
source: Box's Name
zh_hans: 请输入新增配电柜名称
zh_hant: 請輸入新增配電櫃名稱

# property_addition
source: Device's Name
zh_hans: 请输入新增设备名称
zh_hant: 請輸入新增設備名稱

# delete_title
source: Delete [%@] and sub-infos
zh_hans: 删除[%@]及所属数据
zh_hant: 刪除[%@]及所屬數據

# delete_info
source: This action is unrecoverable!
zh_hans: 该操作不可恢复！
zh_hant: 該操作不可恢復！

# device_limit
source: At most %d properties allowed，please delete others!
zh_hans: 最多可添加%d个资产，请先删减！
zh_hant: 最多可添加%d個資產，請先刪減！

# uncommunicate
source: uncomm
zh_hans: 非通信型
zh_hant: 非通信型

source: added
zh_hans: 已添加

source: Property
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# updating
source: modifying
zh_hans: 正在修改
zh_hant: 正在修改

# update
source: Modify
zh_hans: 修改参数
zh_hant: 修改參數

# password_title
source: Device's Code
zh_hans: 设备密码
zh_hant: 設備密碼

# password_error
source: wrong code
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# userLocked
source: You aren't allowed to do this,please apply to admin for operator level.
zh_hans: 你没有执行此操作的权限，请向管理员申请授权！
zh_hant: 你沒有執行此操作的權限，請向管理員申請授權。

# localLocked
source: Device is locked as LOCAL mode,any operation is forbidden.
zh_hans: 此设备设定为【本地】模式，不能远程控制。
zh_hant: 此設備設定為【本地】模式，不能遠程控制。

# denied
source: Invalid action
zh_hans: 操作失败！
zh_hant: 操作失敗

source: normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

source: alarm
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

source: other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Status
zh_hans: 运行状态
zh_hant: 運行狀態

# positive
source: A-B-C
zh_hans: 正序·ABC
zh_hant: 正序·ABC

# negative
source: A-C-B
zh_hans: 逆序·ACB
zh_hant: 逆序·ACB

source: Open-Phase
zh_hans: 断相
zh_hant: 斷相

source: Overload
zh_hans: 过载
zh_hant: 過載

source: Short
zh_hans: 短路
zh_hant: 短路

source: Instant
zh_hans: 瞬时
zh_hant: 瞬時

source: Ground
zh_hans: 接地
zh_hant: 接地

source: Trip
zh_hans: 脱扣
zh_hant: 脫扣

source: Pre-Overload
zh_hans: 预过载

# demand
source: Demand(%Ir)
zh_hans: 需量(%Ir)
zh_hant: 需量(%Ir)

# current
source: Current(A)
zh_hans: 电流(A)
zh_hant: 電流(A)

# voltage
source: Voltage(V)
zh_hans: 电压(V)
zh_hant: 電壓(V)

source: In
zh_hans: N相电流
zh_hant: N相電流

# Igf
source: Ig
zh_hans: 接地电流
zh_hant: 接地電流

source: Power
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# P
source: P(kW)
zh_hans: 有功功率(kW)
zh_hant: 有功功率(kW)

# Q
source: Q(kVar)
zh_hans: 无功功率(kVar)
zh_hant: 無功功率(kVar)

# S
source: S(kVA)
zh_hans: 视在功率(kVA)
zh_hant: 視在功率(kVA)

# power_factor
source: Factor·COS(%)
zh_hans: 功率因数·COS(%)
zh_hant: 功率因數·COS(%)

# EP
source: EP(kW·h)
zh_hans: 总有功电能(kW·h)
zh_hant: 總有功電能(kW·h)

# EQ
source: EQ(kVar·h)
zh_hans: 总无功电能(kVar·h)
zh_hant: 總無功電能(kVar·h)

# ES
source: ES(kVA·h)
zh_hans: 总视在电能(kVA·h)
zh_hant: 總視在電能(kVA·h)

# EPin
source: EPin(kVar·h)
zh_hans: 有功输入电能(kVar·h)
zh_hant: 有功輸入電能(kVar·h)

# EPout
source: EPout(kVar·h)
zh_hans: 有功输出电能(kVar·h)
zh_hant: 有功輸出電能(kVar·h)

# EQin
source: EQin(kVar·h)
zh_hans: 无功输入电能(kVar·h)
zh_hant: 無功輸入電能(kVar·h)

# EQout
source: EQout(kVar·h)
zh_hans: 无功输出电能(kVar·h)
zh_hant: 無功輸出電能(kVar·h)

# T
source: T(°C)
zh_hans: 温度(°C)
zh_hant: 溫度(°C)

# F
source: F(Hz)
zh_hans: 频率(Hz)
zh_hant: 頻率(Hz)

# Phase
source: Phase Sequence
zh_hans: 相序
zh_hant: 相序

source: THD(%)
zh_hans: 谐波(%基波总畸变率)
zh_hant: 諧波(%基波總畸變率)

# overload_protect
source: Long Time
zh_hans: 长延时
zh_hant: 長延時

# short_protect
source: Short Time
zh_hans: 短延时
zh_hant: 短延時

# instant_protect
source: Instant
zh_hans: 瞬时
zh_hant: 瞬時

# Isd_switch
source: Function
zh_hans: 保护功能
zh_hant: 保護功能

# Ii_switch
source: Function
zh_hans: 保护功能
zh_hant: 保護功能

# ground_protect
source: Ground
zh_hans: 接地
zh_hant: 接地

# Ig_switch
source: Function
zh_hans: 保护功能
zh_hant: 保護功能

source: I2t on
zh_hans: 反时限
zh_hant: 反時限

source: I2t off
zh_hans: 定时限
zh_hant: 定時限

# current_ratio
source: Current(%Ir)
zh_hans: 电流(%Ir)
zh_hant: 電流(%Ir)

# work
source: Status
zh_hans: 电网状态
zh_hant: 電網狀態

# oil
source: Generator
zh_hans: 油机
zh_hant: 油機

# sources
source: Both Power
zh_hans: 两电
zh_hant: 兩電

# refuse
source: Action
zh_hans: 拒动
zh_hant: 拒動

source: Ferroelectric
zh_hans: 铁电
zh_hant: 鐵電

source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

source: Disturb
zh_hans: 干扰
zh_hant: 干擾

source: Rotary
zh_hans: 旋钮整定
zh_hant: 旋鈕整定

# source1
source: I(V)
zh_hans: I电(V)
zh_hant: I電(V)

# source2
source: II(V)
zh_hans: II电(V)
zh_hant: II電(V)

# source1_quality
source: Uun.max(%)
zh_hans: 最大电压不平衡(%)
zh_hant: 最大電壓不平衡(%)

# source2_quality
source: Uun.max(%)
zh_hans: 最大电压不平衡(%)
zh_hant: 最大電壓不平衡(%)

# F_1
source: F(Hz)
zh_hans: 频率(Hz)
zh_hant: 頻率(Hz)

# F_2
source: F(Hz)
zh_hans: 频率(Hz)
zh_hant: 频率(Hz)

# Phase_1
source: Phase Sequence
zh_hans: 相序
zh_hant: 相序

# Phase_2
source: Phase Sequence
zh_hans: 相序
zh_hant: 相序

# setting
source: Set
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# switch_mode
source: Switching Modes
zh_hans: 转换模式
zh_hant: 轉換模式

# switch_mode_off
source: Manual Back
zh_hans: 自投不自复
zh_hant: 自投不自復

# switch_mode_on
source: Auto Back
zh_hans: 自投自复
zh_hant: 自投自復

# operator_mode
source: Switching Control
zh_hans: 操作方式
zh_hant: 操作方式

# operator_mode_off
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# operator_mode_on
source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# CT
source: CT Ratio
zh_hans: CT变比(5A)
zh_hant: CT變比(5A)

# voltage_protect
source: Voltage(%Un)
zh_hans: 电压保护(%Un)
zh_hant: 電壓保護(%Un)

# Ul
source: Under Voltage Switching
zh_hans: 欠压转换
zh_hant: 欠壓轉換

# UlR
source: Under Voltage Hysteresis
zh_hans: 欠压返回
zh_hant: 欠壓返回

# Uo
source: Over Voltage Switching
zh_hans: 过压转换
zh_hant: 過壓轉換

# UoR
source: Over Voltage Hysteresis
zh_hans: 过压返回
zh_hant: 過壓返回

# freq_protect
source: Frequency(%Fn)
zh_hans: 频率保护(%Fn)
zh_hant: 頻率保護(%Fn)

# freq_switch
source: Function
zh_hans: 保护功能
zh_hant: 保護功能

# Fl
source: Under Frequency Switching
zh_hans: 欠频转换
zh_hant: 欠頻轉換

# FlR
source: Under Frequency Hysteresis
zh_hans: 欠频返回
zh_hant: 欠頻返回

# Fo
source: Over Frequency Switching
zh_hans: 过频转换
zh_hant: 過頻轉換

# FoR
source: Over Frequency Hysteresis
zh_hans: 过频返回
zh_hant: 過頻返回

# Up_protect
source: Unblance(%Un)
zh_hans: 不平衡保护(%Un)
zh_hant: 不平衡保護(%Un)

# Up_switch
source: Function
zh_hans: 保护功能
zh_hant: 保護功能

# UpSet
source: Unblance Switching
zh_hans: 不平衡转换
zh_hant: 不平衡轉換

# UpRSet
source: Unblance Hysteresis
zh_hans: 不平衡返回
zh_hant: 不平衡返回

# delay
source: Delay(s)
zh_hans: 延时(s)
zh_hant: 延時(s)

# T1
source: Switch[T1]
zh_hans: 故障确认·T1
zh_hant: 故障確認·T1

# T2
source: O Position Stay[T2]
zh_hans: 暂态停留·T2
zh_hant: 暫態停留·T2

# T3
source: Back Switch[T3]
zh_hans: 返回·T3
zh_hant: 返回·T3

# T4
source: R-Power Available[T4]
zh_hans: 备电稳定确认·T4
zh_hant: 備電穩定確認·T4

# T5
source: Generotor Stop[T5]
zh_hans: 油机停止·T5
zh_hant: 油機停止·T5

# alarm_check
source: Check
zh_hans: 排查
zh_hant: 排查

# alarm_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alarm_checked
source: checked
zh_hans: 已排查
zh_hant: 已排查

# alarm_unchecked
source: unchecked
zh_hans: 未排查
zh_hant: 未排查

# alarm_add_alarm
source: Add Alarm
zh_hans: 新增报警
zh_hant: 新增報警

# workorder_add_workorder
source: Add Workorder
zh_hans: 新增工单
zh_hant: 新增工單

# workorder_plan
source: plan
zh_hans: 计划任务
zh_hant: 計劃任務

# workorder_alarm
source: alarm
zh_hans: 报警排查
zh_hant: 報警排查

# workorder_additional
source: temporary
zh_hans: 现场维护
zh_hant: 現場維護

# workorder_system
source: system
zh_hans: 系统工单
zh_hant: 系統工單

# workorder_created
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# workorder_distributed
source: Distribute
zh_hans: 派发
zh_hant: 派發

# workorder_executed
source: Execute
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

# workorder_audited
source: Audit
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

# workorder_state
source: Status
zh_hans: 工单流程
zh_hant: 工單流程

# workorder_task
source: Task
zh_hans: 执行清单
zh_hant: 執行清單

# workorder_basic
source: Distribution
zh_hans: 派发信息
zh_hant: 派發信息

# workorder_photo
source: Photo
zh_hans: 执行记录
zh_hant: 執行記錄

# workorder_message
source: Message
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# workorder_type
source: Type
zh_hans: 工单类型
zh_hant: 工單類型

# workorder_title
source: Title
zh_hans: 工单主题
zh_hant: 工單主題

# workorder_properties
source: Properties(multiple)
zh_hans: 资产范围（可多选）
zh_hant: 資產範圍（可多選）

# workorder_serial_number
source: ID
zh_hans: 工单编号
zh_hant: 工單編號

# workorder_proper_time
source: Proper Time
zh_hans: 建议时间
zh_hant: 建議時間

# workorder_start_time
source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# workorder_end_time
source: End Time
zh_hans: 截止时间
zh_hant: 截止時間

# workorder_instruction
source: Instruction
zh_hans: 作业文档
zh_hant: 作業文檔

# workorder_instruction_none
source: None
zh_hans: 无

# workorder_task_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# workorder_add_task
source: Add Task
zh_hans: 新增任务
zh_hant: 新增任務

# workorder_distribution
source: %@： Hello! You have been distributed to execute a workorder! Title：%@ Time：%@ Properties：%@ ID：%@ Please use EDS APP to do this task,Thanks!
zh_hans: %@： 你好！ 你有一条待执行的工单！ 工单主旨：%@ 建议时间：%@ 资产范围：%@ 工单编号：%@ 请使用EDS云管理APP执行此工单，谢谢！
zh_hant: %@： 你好！ 你有一條待執行的工單！ 工單主題：%@ 建議時間：%@ 資產範圍：%@ 工單編號：%@ 請使用EDS雲管理APP執行此工單，謝謝！

# workorder_distribution_title
source: EDS Workorder Notice
zh_hans: EDS工单派发通知
zh_hant: EDS工單派發通知

# workorder_audit_title
source: Audit Now?
zh_hans: 现在审核？
zh_hant: 現在審核？

# workorder_audit_alert
source: Workorder's flow will be closed after audited,and can't be executed any more.
zh_hans: 审核后将关闭工单流程，不再允许执行！
zh_hant: 審核後將關閉工單流程，不再允許執行！

# workorder_save_alert
source: Remember to save after executed.
zh_hans: 执行后记得保存！
zh_hant: 執行後記得保存！

# workorder_planing
source: plan
zh_hans: 计划中
zh_hant: 計劃中

# workorder_done
source: done
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# workorder_overdue
source: overdue
zh_hans: 逾期
zh_hant: 逾期

# action_phoneLogin
source: Phone log in
zh_hans: 手机快捷登录
zh_hant: 手機快捷登錄

# action_passwordLogin
source: Username log in
zh_hans: 帐号密码登录
zh_hant: 帳號密碼登錄

# action_addNotice
source: Announce notice
zh_hans: 发布公告
zh_hant: 發布公告

# action_deleteNotice
source: Delete notice
zh_hans: 删除公告
zh_hant: 刪除公告

# action_editHome
source: Edit home
zh_hans: 编辑首页
zh_hant: 編輯首頁

# action_editBranch
source: Edit elec config
zh_hans: 编辑用电支路
zh_hant: 編輯用電支路

# action_addDevice
source: Add device
zh_hans: 新增资产
zh_hant: 新增資產

# action_deleteDevice
source: Delete device
zh_hans: 删除资产
zh_hant: 刪除資產

# action_editDevice
source: Edit device
zh_hans: 编辑设备资料
zh_hant: 編輯設備資料

# action_paramDevice
source: Modify device
zh_hans: 遥调设备
zh_hant: 遙調設備

# action_ctrlDevice
source: Control device
zh_hans: 遥控设备
zh_hant: 遙控設備

# action_checkAlarm
source: Check alarm
zh_hans: 排查报警
zh_hant: 排查報警

# action_deleteAlarm
source: Delete alarm
zh_hans: 删除报警
zh_hant: 刪除報警

# action_addWorkorder
source: Create workorder
zh_hans: 创建工单
zh_hant: 創建工單

# action_deleteWorkorder
source: Delete workorder
zh_hans: 删除工单
zh_hant: 刪除工單

# action_distributeWorkorder
source: Distribute workorder
zh_hans: 派发工单
zh_hant: 派發工單

# action_executeWorkorder
source: Execute workorder
zh_hans: 执行工单
zh_hant: 執行工單

# action_auditeWorkorder
source: Audit workorder
zh_hans: 审核工单
zh_hant: 審核工單

# action_editPerson
source: Edit personal info
zh_hans: 编辑个人信息
zh_hant: 編輯個人信息

# action_addAccount
source: Add member
zh_hans: 新增管理组成员
zh_hant: 新增管理組成員

# action_deleteAccount
source: Delete member
zh_hans: 删除管理组成员
zh_hant: 刪除管理組成員

# action_editAccount
source: Modify member's level
zh_hans: 调整管理组成员权限
zh_hant: 調整管理組成員權限

# action_transferAccount
source: Transfer admin level
zh_hans: 转让管理员
zh_hant: 轉讓管理員

# action_other
source: Other action
zh_hans: 其他操作
zh_hant: 其他操作

# login_title
source: EDS Electrical Distribution System
zh_hans: EDS 电力配电系统
zh_hant: EDS 電力配電系統

# login_phoneType
source: Phone
zh_hans: 手机快捷登录
zh_hant: 手機快捷登錄

# login_passwordType
source: Account
zh_hans: 帐号密码登录
zh_hant: 帳號密碼登錄

# login_scanType
source: QR Code
zh_hans: 二维码登录
zh_hant: 二維碼登錄

# login_phone
source: Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# login_code
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# login_username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# login_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Log In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_acquire
source: Acquire
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# login_phoneFormat
source: Please input valid phone number
zh_hans: 请输入正确格式的手机号码
zh_hant: 請輸入正確格式的手機號碼

# login_phoneCodeFormat
source: Please input %@ and %@
zh_hans: 请输入%@和%@
zh_hant: 請輸入%@和%@

# login_invalidPhone
source: Phone number unregistered
zh_hans: 电话号码未注册
zh_hant: 電話號碼未註冊

# login_incorrectCode
source: Wrong code
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# login_overtimeCode
source: Overdue code
zh_hans: 验证码超时
zh_hant: 驗證碼超時

# login_incorrectPassword
source: Wrong username or password
zh_hans: 用户名、密码错误
zh_hant: 用戶名、密碼錯誤

# login_freeVerify
source: Freely login in 24h
zh_hans: 24小时内免验证
zh_hant: 24小時免驗證

# login_invalidQRCode
source: Invalid Guest's QR Code
zh_hans: 不是有效的EDS临时访客码
zh_hant: 不是有效的EDS臨時訪客碼

# login_requestLogin
source: Please log in first.
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# login_failure
source: Logon failed,please check the network and try again!
zh_hans: 登录失败，请检查网络连接并重试！
